❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
[ කථාංගය 3 ]
මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන්!
- මේ පැත්තට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හරි, සන්බේ.
යන්න!
ඔයා පහළ තට්ටුව පරීක්ෂා කළා නේද?
ඔව්, කවුරුත් නැහැ.
මේ අවජාතකයෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සන්සුන් වෙන්න!
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඇයි එයාලා මෙතන වැටිලා ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
හේයි, උඩ තට්ටුවේ මැරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
මම...
මම... මම ඔවුන්ට දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගැන්නුවා.
උදව්වක් සඳහා කොල්ලන්ව යවන්න.
මෙන්න. හේයි!
මෙහෙට එන්න.
ඔව්.
දෙයියනේ**** මැරයෝ.
මම දන්නවා ඔයා පිටිපස්සේ තුවක්කුවක් තියෙනවා කියලා.
තුවක්කුව මා දෙසට විසි
කර ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
මගේ අත් මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අත් වේගවත්...
ඔයාගේ එකට වඩා.
ඔයා කව්ද?
වරදවා වටහා ගැනීමට අකමැති නම් ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න .
සන්බේ!
පොලිසිය
විලා එකේ විරුද්ධ පැත්තට යවා වීදි පාලනය කරන්න.
හැකි විගස.
මම මේකට අවුරුදු දෙකක් බලාගෙන හිටියා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
[ මරන්න]
ඕහ්... අනේ මන්දා.
ඒක දුර්ලභ දැල් අත්අඩංගුවට ගැනීමක්.
අපිට දෙවන කරිමොව් නැති වුණා. ඒක ඇත්තටම අල්ලගන්න බැරි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් නෙවෙයි .
අපි ගුවන්තොටුපළවල් සහ ඒ සියල්ල අවහිර කළා.
මට විශ්වාසයි ඔහු අහුවෙයි කියලා.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
සුං හෝව පරාජය කළේ කවුද ?
උමං කල්ලියක් හෝ මාෆියාවක්?
අපි තාම ඒක හොයාගෙන නෑ.
කොහොම හරි, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
අපි එහෙනම් හොයාගමු.
ඇයි දැන් මේක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඒක අතුරු මාර්ගයක තියෙන නිසා CCTV එකක්වත් නෑ .
මට කළු පෙට්ටියේ දර්ශන
එතන තිබුණු කාර් එකකින් ලැබුණා. බලන්න.
ඒ ළමයි නිසා එයා හිතාමතාම බිත්තියට පැන්නා නේද?
ඔව්. අපිට ලිස්සා යාමේ සලකුණුත් හම්බුනා.
වෑන් රථයේ රියදුරුගෙන් සාක්ෂි ලැබුණාද ?
II වන කරිමොව් ඇත්තටම කාර් ජැක් කළා.
පෙනෙන විදිහට, පසුව මෝටර් රථයට නැග්ගා තවත් මිනිසෙක් හිටියා .
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
දෙවන කරිමොව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කළු පෙට්ටියට හසු වීමට පෙර ඔහු පැන ගියේය .
ධාවනය වන මෝටර් රථයකින් එක් අයෙක් පැන ගියේය
අනිත් එක්කෙනා
ළමයින්ව බේරගන්න දිශාව වෙනස් කළාද?
එහෙනම් එයා මාෆියාවක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
උමං කල්ලියක් වෙන්නත් බෑ.
ඔහු වීරයෙක් වගේ රඟපානවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
සුං හෝට ඔහුගේ මුහුණ බලන්න බැරි වුණා
නේද?
සුං හෝ, ඔයාට මතකද?
ඔයාට ගැහුව මිනිහා මොන
වගේද?
කඳු නැගීමේ අත්වැසුම් වගේ දෙයක් වගේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කොඳුරන්නේ?
කතා කරන්න!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා නයින් ඕ'ක්ලොක් නිවුස් වෙත යන්න .
හැමෝම ඒක දැනගන්න ඕන
පාක් සුං හෝ වන මම
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේදී සිහිසුන් වුණා.
මම ඔයාව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තරහ වෙන්න අයිතියක් නෑ.
මම තමයි සිහි නැති කරගන්න නරක මිනිහා.
සහ සැකකරුට පලා යාමට ඉඩ දීම.
මට මගේ රස්සාව හරියට කරගන්නවත් බෑ,
නමුත් මට ගුටි කනවා.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි නේද?
ඇත්තටම.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මගේ දෙවියනේ, ඇත්තටම...
අනේ මන්දා...
අයිගු, එයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ උසස්වීම ගැන විතරයි.
ඇයි එයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මම ගිහින් එයාව සනසන්නම්.
සුං හෝ හ්‍යුන්ග්!
[ පිලිප් ]
[ කිම් සූ හ්යුන්
ඇත්තටම...
අනේ මන්දා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේකට සල්ලි දුන්නේ ඇයි?
යන්න! යන්න!
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ!
මම මේකට සුදුසු නැහැ.
- හෙලෝ?
- ඔයාගේ යාළුවා කොහෙද?
WHO?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
අවුරුදු දෙකකට කලින් බුසාන් වල ලොක්කාව මරලා පැනලා ගිය ඔයාගේ යාළුවා .
එයා තාම කොරියාවේද?
මම හිතන්නේ එයාට ගමන් බිමන් යන්න එපා වෙලා ඇති.
නමුත් මම ඇයි ඔහුගේ මිතුරා?
මම තමයි
එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා ඔයාට කිව්වේ. මතකද?
වැඩේ නවත්තලා මට එයාගේ ලිපිනය එවන්න.
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ
? මම ඔයාගේ පැත්තේ!
එහෙමද? මම
ඉක්මනින්ම ඔයාට මතක තියාගන්න උදව් කරන්නම්.
හෙලෝ? අපාය...
මේ මෝඩ මැරයා.
[ කිම් සූ හ්යුන්
- හෙලෝ?
- දෙවන කරිමොව්ගේ ජාවාරම් මාර්ගය.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම මාෆියාවක්ද?
මම ටික කාලෙකට ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඒ වගේම, මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක්. ඇත්තටම...
හැමෝම අල්ලගන්නේ මොන වගේ ඝාතකයෙක්ද ?
ජාවාරම් මාර්ගය දැනගත්තම මට කතා කරන්න .
ආයුබෝවන්?
මේ අවජාතකයෝ.
උන් ඔක්කොම මාව අල්ලගන්නවා.
මම ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි ඒක කඩන්න ඕනේ.
ඇතුළත බලන්න.
හේයි!
මේ මොකක්ද? හහ්?
ඒ මගේ ගෙදර...
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක කැඩුවද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයාට පිස්සු ද?
[ කරිමොව් ]
ඔව්, මම එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
වෛද්‍ය කිම් නැවතත් මුළු ලෝකයම
තම කර මතට ගෙන යයි.
කුමක් ද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
හතරවෙනි තට්ටුවේ ඉන්න කාන්තාව...
- ඔයාට පුළුවන්ද ඇයව එළියට යවන්න?
- ඇයි එකපාරටම?
ඔයා එයාව අන්තිමට ඇහුවේ නැද්ද?
"ඔයා කැමති නම් උසාවියේදී හමුවෙමු."
මම අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුව ගෙවන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
එහෙම නම්, ඔයා ඒ තැනත් කුලියට නොගන්නේ ඇයි
?
ඒක ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම හොඳ වෙයි.
හරිද?
උඩට යන්න.
අනේ මන්දා. එයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- තාම නෑ.
සුං හෝ පරීක්ෂා කළා
ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ රථවාහන දෙපාර්තමේන්තුවේ සියලුම සීසීටීවී .
මේ මිනිහා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
අපිට ඔහුව කොහෙත්ම හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔහුට වෙන කොහේවත් යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
අපි කල්ලියේ සියලුම සාමාජිකයන් ලබා ගත්තා,
ඒ වගේම ඔවුන් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙලා.
එතනට හොරෙන් යන්න ලේසියි .
ඔව්, අපි
වරායන් වලත් සෙවීම් ශක්තිමත් කරනවා.
අංක කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
වින්දිතයා කැටුව යන අතරතුර නීත්‍යානුකූල ප්‍රවාහනය පහසු නැත .
මට විශ්වාසයි ඔහු භාවිතා කරන මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා .
කාට්රිජ් නඩුව කොහොමද?
අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් අහල තියෙනවද?
හොඳයි, නැහැ. තවම නැහැ.
- හරි.
- ඉක්මනින් කතා කරන්න.
ඔහු උමං කල්ලියේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
ඔහු මාෆියාවක් ද නොවේ.
කොහොම උනත් ඔහු කවුද?
[ සුභ උපන්දිනයක්, #88 ]
සභා මන්ත්‍රී සීඕ.
පනත සම්මත කර ගැනීමට ඔබ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒක තමයි පක්ෂය රට වෙනුවෙන් කළේ.
ජෛව තාක්ෂණය යනු බව මම ඉගෙන ගත්තා
රටේ අනාගතය.
පනත සම්මත වූ දා සිට,
Saehan FD Bio හි කොටස් ප්‍රමාණය
තත්පරයට සිය ගණනකින් ඉහළට යනවා .
අධි අවදානම්
ආයෝජන අනතුරු ඇඟවීමක් පවා තිබුණි.
ඒකෙන් මගේ කොඳු ඇට පෙළ සීතල වුණා.
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්, CEO Do.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම මගේ මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ව එකතු කරගත්තා
.
ඩොක්ටර් ජූ, කරුණාකරලා රෝහලේ පර්යේෂණ කටයුතු බලාගන්න .
අපට
සභා මන්ත්‍රී සියෝගේ උත්සාහයත් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම සතුටු වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ.
යූ ඩේ හුන්ගේ නඩුව ගැන...
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා.
මම දන්නවා.
ඒ
කිම් ජොං ෂික් කියලා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණු කෙනෙක්.
කොහොමත් කඳු නැගීමට යන්නේ මොන වගේ ජන්කියෙක්ද ?
ඔබ සන්සුන්ව සිටියත් බුකින් කන්ද තරණය කිරීම දුෂ්කර ය .
පෙනෙන විදිහට, අහුවුන කෙනා
සැබෑ වැරදිකරු සපයන ලද ව්‍යාජ සැකකරුවෙක්ද යන්න
.
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තේ නැහැ.
මිනිස්සු ඒ ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
සභා මන්ත්‍රී සීඕ.
මම හිතන්නේ ඔයා කටකතා විශ්වාස කරනවා ඇති...
රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන කෙනෙකු ලෙස පොලිසියට වඩා .
හොඳයි...
මම ඒක විහිළුවට විතරයි කිව්වේ.
සභා මන්ත්‍රී සීඕ.
අපි දිහා බලන්න.
අපි අතරින් කවුද
ඒ වගේ විහිළුවක් අගය කරන්නේ?
හහ්?
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද ...
නෑ. අපිත් දන්නේ නෑ.
ඒක ඇත්ත නම්...
පොලිසිය ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්.
මට Always Mom's Food එකේ දුවව හම්බුනා .
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා නේද?
ඒක මටම වැඩියි.
ඔබට එය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
උපන්දින කේක් එකක් නිසා අපිට ඉටිපන්දම් අවශ්‍යයි .
ඒක ළමා කාලයේ යාළුවෙකුට.
ඇයි ඔයා ඒ යාළුවව හම්බෙන්න ගියේ නැත්තේ
...
අපිට සම්බන්ධතා නැති වුණා.
මම නිකන්...
ඇය කොහේ සිටියත් සතුටින් සිටිනවාට මම කැමතියි .
[ සුබ උපන් දිනයක් ]
ටිකක් ගන්න.
ඔයාට හිතෙන යාළුවෙක් නැද්ද?
"මම පිළිගන්නවා."
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කියයි.
හිතලා බලන්න, එකක් තියෙනවා.
ඔහු මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
ගුවන් යානයක්.
ඔහු කඩදාසි ගුවන් යානා සෑදීමට දක්ෂ විය .
රසවත්. කඩදාසි ගුවන් යානා සෑදීමට දක්ෂ කෙනෙක් .
මම පොඩි කාලේ කඩදාසි ගුවන් යානා වලට ආසයි .
මම කියන්නේ.
- මට දැන් ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙත් වැස්ස.
??? මගේ සිහිනෙන්වත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද ???
??? මගේ මතකය... ???
??? ඔයයි මමයි විතරයි... ???
??? මගේ හදවතේ හමන සුළඟ වගේ, ???
??? මගේ ඔළුවේ... ???
??? ඔයා නැගිටිනවද ???
??? මගේ හදවතේ ස්පන්දනය ඔයාට දැනෙනවද ? ???
??? මගේ ඇස් පේනවාද මට ඔයාගේ ආදරය ඕනේ ???
??? ඈතින් එන ඔබේ සුවඳ ???
??? ආයේ කවදාවත් එන්නේ නෑ වගේද???
??? මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු තියාගෙනවත් හිටියේ නෑ ???
[අංක 88. සුභ උපන්දිනයක්, ලී යොං ඉයුන්]
[අංක 88. සුභ උපන්දිනයක්, ලී යං ඉයුන්]
උපන්දින කේක් එකකට අපිට ඉටිපන්දම් අවශ්‍යයි.
ඒක ළමා කාලයේ යාළුවෙකුට.
මම පොඩි කාලේ කඩදාසි ගුවන් යානා වලට ආසයි .
[අංක 88. සුභ උපන්දිනයක්, ලී යොං ඉයුන්]
??? ඔයා මගේ ළඟ නැතුව මට පාළුයි ???
??? එළියක් නැද්ද ???
??? බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද ???
??? මගේ හදවත හරිම සීතලයි ???
??? ඒත් ඔයාව හම්බුනාට පස්සේ ඒක දැවෙනවා ???
??? මගේ හදවතේ ස්පන්දනය ඔයාට දැනෙනවද ???
මගේ යාළුවා එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
ඇය මගේ
ළමා නිවාසයේ හොඳම මිතුරිය.
මගේ හ්යුන් ජින්ට අනාථ නිවාසයේ යාළුවෙක් නැහැ .
??? නමුත් ඔබේ සිනහව මට සිනහවක් ගෙන දෙනවා ???
??? මගේ ජීවිතේ සදහටම ආදරය ???
??? මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ???
??? මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ???
??? මට සදහටම මතකද ???
??? ඔබේ දීප්තිමත් සිනහව ???
??? ඔබේ ආදරණීය ඇස්, සදහටම ආදරය ???
[ පිලිප් ]
ඩොක්ටර් කිම්, ඔයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයා එහාට මෙහාට දුවන්න කැමති නම් උඩට යන්න.
ඔයා හැම වෙලේම මට කියනවා උඩට යන්න කියලා.
මම අන්තිමට ලෝකේ මුදුනට යනවා.
මම අද උදේ හතරවෙනි තට්ටුවේ උන්නිව දැක්කා
. එයාගේ මූණ රිදෙනවා.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
හැම වෙලාවෙම සතුන් දිහා බලනවා වෙනුවට
මිනිස්සු දිහාත් බලන්න.
ඔයාට පේන්නේ තුවාල වෙච්ච
සතුන් විතරයි නේද?
- අපි යමු.
- කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා බඩගින්නේ ඉඳන් විකාර කතා කියනවා.
අද අපි මොනවද කන්නේ?
අපි මොනවද කන්නේ? මස්?
ඒ Always Mom's Food එකේ අයිතිකාර කාන්තාව නේද ?
ඔයාට ස්තූතියි...
- දෙයියනේ...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ හා යන්ග් රෝහලක වගේ .
ඇය ඉතා අසනීපයෙන් සිටින නිසා ඇයට දිගු කාලයක් රෝහල්ගතව සිටීමට සිදු වේ .
ඉතින් මම ඇයට කෑම ටිකක් සූදානම් කළා.
නමුත් මගේ කකුල් මෙතරම් දුර්වල ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට මගේ දුවව මුණගැහෙන්න යන්න වෙනවා.
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
එයාව රෝහලට එක්කන් යන්න.
මේක අමාරු වෙයි.
ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කවුද මේක කළේ?
ඇය
මිනිස් ජාවාරම්කරුවන් විසින් ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නා ලදී.
ඇයට පැන යාමට අවස්ථාවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
මොකද ඔවුන් ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දිගටම දුන්නා.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, අපි ඇයව
විදේශගත කිරීමට පෙර බේරාගත්තා.
දෙයියනේ. මේක කොහොමද...
මගේ දුප්පත් හා යන්ග්.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒ අවජාතකයෝ.
මට හොඳටම තරහ යනවා...
ඔයා එයාව ඉක්මනට බේරගන්න තිබුනා.
මම කීප වතාවක් පොලිසියට ගියා !
මේක වෙන්න කලින් ඇයි ඔයාට එයාව බේරගන්න බැරි වුණේ ?
නමුත් හා යන්ග්ට අඩුම තරමින් මවක් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මට හමුවෙනවා...
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස නොතිබිය යුතු බොහෝ අවස්ථා .
කාටත් වඩා හොඳින් සියල්ල ජය ගන්නේ කවුද කියලා ඔබ දන්නවාද ?
මව්වරුන්.
මව්වරුන් තම දරුවන් හැර අන් සියල්ල ගැන බිය නැත .
මම ඇයට වෛර කළත්
, ඇයව තේරුම් නොගත්තත්,
මේ වගේ වෙලාවට මට අම්මාව මතක් වෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතනවා, මම හිතන්නේ.
මම සතුටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා
ගොළු සුරංගනාවියක් බවට පත් වුණා කියලා
ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නැති නිසා.
හැම වෙලාවෙම සතුන් දිහා බලනවා වෙනුවට
මිනිස්සු දිහාත් බලන්න.
ඔයාට පේන්නේ තුවාල වෙච්ච
සතුන් විතරයි නේද?
තුවාලයට ප්‍රතිකාර කළ යුතු නොවේද?
දැන් ප්‍රධාන අවධානය යොමු විය යුත්තේ එයයි.
ඇයට
චිත්තවේගීය වශයෙන් හොඳක් දැනුණු පසු ඇය සුව වනු ඇත.
හා යන්ග්ට කාලය තියෙනවා, ඇගේ
අම්මාත් ඇගේ පැත්තේ.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ කැළැල් ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන.
හොඳයි...
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
රිදෙන්නේ නැතත් ඒක කැළලක් ඉතුරු කරයි .
ඔයාගේ පූසාව ගෙදර අරන් යන්න.
සහාන් එෆ්ටී බයෝ හි පර්යේෂණ සහ
සහාන් මිරේ රෝහලේ
තාක්ෂණය එකට
බොහෝ වඳ ජෝඩු සඳහා ආලෝකයක් මෙන් වී ඇත.
ඉතා දිගු කාලයක්.
ඔබට මෑතකදී ලැබුණේ
කැපී පෙනෙන ව්‍යාපාරිකයෙකු ලෙස ජනාධිපති පදක්කම .
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට ආඩම්බරයක් දැනෙනවාද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මට ජීවිත ගෙන ඒමට ලැබීම ගැන මම වඩාත් විස්මයට පත් වෙනවා.
ලෝකයට සහ විද්‍යාව දියුණුවට
ජනාධිපති පදක්කම ලැබීමට වඩා.
ඔව්, නමුත් ඔබටත් අර්බුදකාරී මොහොතක් තිබුණා .
2000 දී, ඔබට
උල්ලංඝනය කළ බවට චෝදනා එල්ල විය
කෘත්‍රිම සිංචනය භාවිතා කිරීම සඳහා ජීව විද්‍යා ආචාර ධර්ම .
ඒ නිසා, ඔබ
ඔබේ පර්යේෂණය තාවකාලිකව නැවැත්තුවා.
ඒ ගැන ඔබට
කියන්න යමක් තියෙනවද?
කටකතා සහ සත්‍යය අතර පැහැදිලි වෙනසක් ඇති කළ යුතුය.
අපගේ සමාගමට
විකාර කටකතාවලින් පහර දුන්නද,
නමුත් සත්‍යය පසුව හෙළි විය.
අවාසනාවන්ත ලෙස...
කටකතාව ආරම්භ වූයේ
අපේ රසායනාගාරයේ ප්‍රධාන පර්යේෂකයෙකුගෙන් ලැබුණු පෞද්ගලික ඛේදවාචකයක් .
අපේ සමාගමේ එක ආදර්ශ පාඨයක් තියෙනවා.
ඒ "ජීවිතවලට ගරු කරන්න" යන්නයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ඒක නියමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දුව
රහස් පරීක්ෂකවරියක් කියලා.
මම හිතන්නේ එයාගේ රැකියාව නිසා එයා භයානක දේවල්වලට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා .
පියෙක් විදිහට ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
සෑම දෙමව්පියෙක්ම
තම දරුවන් ගැන කරදර වෙනවා.
මම ව්‍යතිරේකයක් නොවේ.
නමුත් මම මගේ දුවගේ මතයට ගරු කරනවා.
ඔව්, අද මට කතා කළාට ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
අන්න ඒක තියෙනවා, අන්න ඒක තියෙනවා!
ඒ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
හතරවෙනි තට්ටුවේ උන්නිගේ අම්මා.
ඇය පිරිසිදු කරනවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම සෝල් වලින්.
මම කුලී නිවැසියන්ගේ දේපළ සහ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙමි .
ඔයා එයාගේ පර්ස් එකයි සපත්තුයි දැක්කද?
කිඹුලා. උන් නියම කිඹුලෝ!
නැහැ, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඇය ගෙනා ගෘහ භාණ්ඩ ඉතා මිල අධිකයි.
නැහැ, ඒකත් වැදගත් නැහැ.
ඒ එයාගේ අම්මා.
මම මෑතකදී අම්මලා දෙන්නෙක් දැක්කා.
හැමවිටම අම්මගේ කෑම එකේ අයිතිකාරයා සහ
හතරවෙනි මහලේ උන්නිගේ අම්මා.
මගේ අම්මා මොන ජාතියේ කෙනෙක්ද?
ඔයා ඒ ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතුවද ඩොක්ටර් කිම්?
- නෑ.
- හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ වගේ පොතක් කියවන වයස අවුරුදු 30 ක මිනිහෙක් කොහොමද කිසිම දෙයක් දැනගන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ!
හොඳයි, ස්තූතියි.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මොනවද කරන්නේ?
- ඔහු ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අධ්‍යක්ෂක ජියෝන් තවමත් එනවද?
කෝ හ්යුන් වූව
ඇත්තටම නැවත නැඟිට්ටෙව්වේ නැත්නම්,
ජියොන් යොං කී
සාක්ෂි ගෙන එනු ඇත.
හ්යුන් වූ.
ඉවත් වීම ගැන ඔබ ඇති තරම් සිතුවා කියලා ඔබට විශ්වාසද
?
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
මෙය
සමාගමේ පැවැත්ම තීරණය කරයි.
මට ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
සමාගමේ පැවැත්ම
ඔබට වැදගත් වනවා සේම,
මගේ පර්යේෂණයෙන් උපදින ජීවිත
මට වැදගත්.
ජූ යොං හූන්
ඒ ළමයින්ට මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ටිකක් ඉන්න බැරිද?
සමාගම සහ දරුවන් අතරින් මා තෝරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම දෙවැන්න තෝරා ගන්නම්.
ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ එයට ගරු කරනවා දකින්න විතරයි.
හ්යුන් වූ.
පර්යේෂණ සඟරාව...
මේ තැන දාලා යන්න බෑ.
මෙය මගේ පෞද්ගලික පර්යේෂණ සඟරාවයි.
අපගේ පර්යේෂණයේ කිසිවක් පුද්ගලික නොවේ.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
නමුත්...
ඔබ
සමාගමේ ප්‍රතිපත්තියට ගරු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හ්යුන් වූ.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඒ වගේම මම මගේ වැඩේ කරන්නම්.
ජූ යෙොන්.
පැටියෝ!
ජූ යෙයොන්, මම කුකුල් මස් ටිකක් ගත්තා.
ඔව්, යෙයොන්?
මී පැණි.
ජූ යෙොන්, ගරු...
ඔව්... ඔව් යෙයොන්?
ජූ යෙොන්. පැටියෝ. පැටියෝ!
ජූ යෙොන්.
ජූ යෙඔන්...
ඔව්.
- හියුන් වූ.
- ජේ හ්වන්. ජේ හ්වන්. ජේ හ්වන්...
- මොකද වෙන්නේ?
- ජේ හ්වාන්, මට උදව් කරන්න.
එයාලා කියනවා මම මගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බා කියලා.
ජූ යොන්වයි මගේ බිරිඳවයි මැරුවා.
ඩේ හුන් කියනවා එයා මාව දැක්කා කියලා.
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ජේ හ්වාන්, ජේ හ්වාන්. මට දැන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
දැන් විලා එකට එන්න.
අපි එතනදී තවත් කතා කරමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි, ජේ හ්වාන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කෝ හ්යුන් වූ තවමත්
ජීවතුන් අතර මට කතා කරන්නේ ඇයි!
මට සමාවෙන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම තවත් වැරැද්දක් පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ගිහින් ඉවර කරන්න.
මම මගේ වැඩේ කළා.
ඔයාත් ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
කෝ හ්යුන් වූ ජීවතුන් අතර සිටීමට සුළු අවස්ථාවක් තිබුණත් ,
ඔහු
තම බිරිඳ සහ දියණිය ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පලා යමින් සිටී.
හොඳයි.
ඒක කෝ හ්යුන් වූගෙන් පළිගැනීමක් කියමු .
නමුත් දැන් ඇයි?
ඔහු අවුරුදු 19ක් තිස්සේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
සමහරවිට එයා පිහිය හෙමින් මුවහත් කරනවා ඇති.
ලී සං පිල්.
කෝ හ්යුන් වූ ගිනි තැබීමේ චෝදනාවට වැරදිකරු බව පෙන්වීමට ඔහු සාක්ෂි සකස් කළේය .
කිම් ජොන් කූ.
එයා තමයි ගිනි තිබ්බ කෙනා.
අන්තිම පින්තූරේ තියෙන එකා...
යූ ඩේ හුන්,
කෝ හ්යුන් වූගේ සන්බේ සහ
නඩුවේ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු.
එය ඇත්තටම අහම්බයක් විය හැකිද?
නම්...
ඔබේ උපකල්පනය සත්‍යයි,
අපි අනතුරේ නැද්ද?
නැත.
කෝ හ්යුන් වූ අනතුරේ වැටේවි
අපිව බය නැතුව පස්සෙන් ගිය එකට.
අපි අපේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
රුසියාව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බවට ඔබේ තොරතුරු දැනටමත් අප සතුව ඇත .
රුසියාවේදී, ඔබ
අවම වශයෙන් අවුරුදු 20 ක්වත් මිනිසුන් වෙනුවෙන් සේවය කරනු ඇත
ජාවාරම සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම.
ඔයා නිදහස් වෙනවට කැමති නැද්ද?
මහලු අය ලෙස නිදහස් වීමට වඩා අවුරුදු 10 කට පෙරද ?
ස්ටෝවේ මාර්ගය.
කතා කරන්න අකමැති නම් විතරක් යොමු කරන්න.
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ බිරිඳ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා දැනගන්න ඔබ කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති .
දරුවන්ට ඇත්තටම
වයස අවුරුදු 10 දී පමණ ඔවුන්ගේ පියා අවශ්‍ය වේ.
මම හතරවෙනි මහලේ ජීවත් වන කුලී නිවැසියාගේ මව .
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මගේ
දුව ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් වෙලාවට
රෝහලේ ඉඳීවි කියලා.
එයා ඇවිත් යනකොට මට කියන්න පුළුවන්ද?
සහ ඇගේ ස්ථානයට ඇයට මොන වගේ අමුත්තන් සිටීද?
දිනකට වරක් පමණ.
ඔයාට හොඳට ගෙවනවා.
ඒක වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
ඇය ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වී
ගෙදර එනු ඇත.
ඇයත් විවාහ විය යුතුයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට දැනෙනවා නම් එයාට ඔයාව ඕන කියලා,
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට හරියට තේරුණේ නැහැ
.
මට තේරුණා.
කරුණාකරලා මගේ දුවට කියන්න එපා.
- මම අද මෙතන හිටියා කියලා...
- මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
කරුණාකර මෙය ආපසු ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට මතක හැටියට නෙවෙයි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද? උදේ නාට්‍ය බලලා නැද්ද ?
උඩට යන්න.
ඔයා හැම වෙලේම මට කියනවා උඩට යන්න කියලා!
මේ පාර මම පහළට යනවා!
මාව නවත්තන්න එපා.
කුමක් ද?
[ පිලිප්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් හතරක් ]
ජුන්ග් සෝ යෙොන්?
ඇයි ඔයා ලියුම් කවරය භාරගත්තේ නැත්තේ
? ඇයි බැරි?
දවස් කීයක් ගතවෙලාද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාට කිව්වා එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා.
සූ හ්යුන් දැනගත්තොත් මාව මරයි.
මට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
අපි ඒක විවෘත කරමුද?
අපොයි.
[කිම් සූ හ්යුන්, පිලිප්]
ඔයා මේක කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ
, අවජාතකයා?
නැත.
මම කිව්වා නෑ. ඒ සූ හ්යුන් නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ! මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
මට අදහසක් නැහැ!
මම දන්නවා! මම දන්නවා.
මම දන්නවා. අවජාතකයෝ...
බුකින් කන්ද, අවජාතකයෝ.
බුකින් කන්ද.
[ අම්මා ]
- ඔව් අම්මේ.
- හ්යුන් ජින්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබ මෙය සෑම අවස්ථාවකදීම කළ යුතු නැත.
මම ඒක "ස්තූතියි අම්මේ" කියලා ගන්නවා .
මේ මොකක් ගැනද?
කොහොම හරි, පළවෙනි මහලේ ඉන්න පශු වෛද්‍යවරයාගේ නම ඔයා දන්නවද ?
ඊළඟ වතාවේ මම පූසාව ගන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා මෙතන හිටියා නේද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
පශු වෛද්‍යවරයෙකුට එතරම් ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
හරි.
රුධිරය ගොඩක් දැඩි වුණා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද?
මම නරක දෙයක් කළාද?
සමහරවිට ඔයා අඩුම තරමේ එක නරක දෙයක්වත් කරලා ඇති.
මගේ අම්මා...
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාව මුණගැහුණා කියලා.
ඉතින්?
මම එනවද නැද්ද කියලා බලන්න කියලා එයා කිව්වා
නේද?
සහ අමුත්තන්.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
එය කුමක් වුවත්.
ඔයා කිව්වා මම අඩුම තරමේ එක නරක දෙයක්වත් කළා කියලා.
ඒ. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම තාම ඉවර නෑ.
දැන් සියල්ල සිදු කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ පොත් සහ පාසල් නිල ඇඳුම ]
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
මම පොඩි කාලේ මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුවා.
ඒක පටන් ගත්තා.
ඇයි ඔයාට බැරි වුණේ?
ඔයා අම්මට කියන්න තිබුණා.
මට අම්මා නැති කාලේ
මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ .
මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නකොට,
මට කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
මේ මොන වගේ ප්‍රහේලිකාවක්ද?
පෙට්ටිය ගෙනියන එකට මම ඔයාට ස්තූති කරනවා.
මගේ ගොඩනැගිල්ල අවුල් සහගත වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මම ඒක ඔයාට කළේ නැහැ.
මම ආයෙත් මැරුණා!
මම මෙතරම් නරක ඇයි?
ඔයාගේ නළල රිදුනේ කවදාද?
ඔයා වැඩට යන්න ඕන නැද්ද?
මට දැන් ඉස්කෝලේ යන්න වෙනවා.
කැළල ගැන කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
මම දරුණුයි.
මට වයස අවුරුදු හතේදී විතර ක්‍රීඩා පිටියක .
මගේ ඉස්සරහා කැඩුණු වීදුරු කැබැල්ලක් තිබුණා.
මගේ ඔළුවේ වැදුනාම කැපුමක් ආවා .
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔයාට
දිශාව ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
අපි උපකල්පනය කරන්නේ ඇය
කිම් ඉල් හෝගේ මිනිබිරිය කියලා විතරයි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඇය අවුරුදු නවයකට පෙර මිය ගියා කියලා.
[ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය ]
අයිගු.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම හොඳින්, ලුතිනන් ඩෝ හ්යුන් ජින්.
ඔයා මාව දන්නව ද?
හමුවෙමු. ඒක වෙන්න ඕන දෙයක් වගේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ බංකුව ගෙදර ගෙනියන්නද?
ඔයා දැනටමත් හොකී සෙල්ලම් කරනවද?
ඔව්, මම දහවල් පන්ති වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවද ඩොක්ටර් කිම්?
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- මම දන්නවා.
නමුත් ඔබේ කාලය පරිපූර්ණයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම මටම කතා කරගත්තා.
මේ මොකක්ද මේ ඇලෙන සුළු රෝස පාට දේ?
- ඒක උපකරණයක්ද?
- මම ඔයාට කියන්නේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවා නේද?
මම මේක පිඹින්න හැදුවොත්, ඔයා එනවද මාව බේරගන්න?
මම හිටියත් නැතත් ඒක පුපුරවන්න.
එයාලට නිල් පාට එකක් තිබුණේ නැද්ද?
මම කොබෝල්ට් නිල් වලට කැමතියි.
හොඳයි...
කොබෝල්ට් නිල්?
ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්නවද?
අද ගෙදර ඉන්න.
වෛද්‍ය කිම්, ඔබට අසනීපද?
අද ඔයා මෙච්චර මිත්‍රශීලී ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
[සත්ව රෝහල]
මට කණගාටුයි.
මට තනියම නැගිටින්න බැරි වුණා.
එය හදිසියකි!
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න, ඩොක්ටර් කිම්!
යනවද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට උපකාර කරන්න!
ඩොක්ටර් කිම්, මම ජාපගෙට්ටි හැදුවා.
මාත් එක්ක ටිකක් ගන්න.
ඩොක්ටර් කිම්, ඔයා තරහෙන්ද ඉන්නේ?
කන්ග් සෝල් කි, ඒක පේජර් එකක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට
තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් පරිස්සමෙන්. මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මොන මගුලක්ද? ඔයා
රැප් ගායකයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම දෙකක් හැදුවා. ඔයාට ඇත්තටම එකක් ඕන නැද්ද?
ඩොක්ටර් කිම්, ඔයා හරිම ඉක්මන්.
ඩොක්ටර් කිම්, අපි පස්සේ සිල්ලර කඩේට යමු
.
අනිත් අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි?
එයා ඔයාගෙ පවුලේ කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔයාට හරි ද?
මුලින්ම අපි රෝහලට යමු.
ඇතුළට එන්න.
ඉන්චියොන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
සහාය ලබා දෙනු ඇත.
- අපි යමු.
- ඔව්.
ඒ කවුද?
අතීතය මතක් වෙනකොට මට බය හිතුනා.
නැවත නින්දට යන්න.
හරියටම මධ්‍යම රාත්‍රියේ 7 වෙනි කන්ටේනර් එක
, හරිද?
එය ඊට පෙර හෝ පසුව විය හැකිය.
අපේ පොරොන්දුව ගැන ඔබ නිවැරදි වීම වඩා හොඳය .
හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා තාම මට කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයා සතුන් වගේ විකුණපු ගෑනු ළමයින්ටත්
තාත්තලා හිටියා.
අම්මලා ගැන නම් කියන්නම ඕන නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ කෙල්ලෙක්.
ඒක හරිම භයානක නැද්ද?
කරිමොව්.
කරිමොව්, මේ මම, ජේකොබ්.
අපේ කාලේ නාස්ති කරන්න කොච්චර නිර්භීතද
, අවජාතකයා!
මට විශ්වාසයි එයා මේ අවට කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මේ කරිමොව්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි!
මේ රුසියානු අවජාතකයා අපිට බොරු කිව්වා.
නැත.
මම හිතන්නේ කරිමොව් එයාගේ සැලැස්ම වෙනස් කළා.
අපි ඉවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ඉල්ලා අස්කර ගනිමු.
දැන්ම ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
නවත් වන්න.
දැන් මේක මොකක්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
අපට උදව් කරන්න!
මම මෙහේ...
ඔයාට හරි ද?
අපට උදව් කරන්න...
ආදරණීය දෙවියනේ. නැහැ, ආදරණීය බුදුන් වහන්ස.
ආදරණීය අල්ලාහ් සහ අනෙකුත්
විවිධ දෙවිවරුනි.
කරුණාකරලා සූ හ්යුන් ට මාව අල්ලන්න දෙන්න එපා.
මම මෙතැන් සිට හොඳ දේවල් පමණක් කරන්නෙමි.
දෙවියනේ. කරුණාකරලා, දෙවියනේ.
තත්වය හොඳ නැහැ.
මම හෙට උදේ එන්නම්.
කිහිප දෙනෙකු රැගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඇයත් එක්ක පටලවා නොගන්න තිබුණා.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු...
ඔබේ අතීතය ගැන.
මට තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා!
දිගටම යන්න.
මුලින්ම ඔබට පාවෙල්ව ලැබුණේ කොහොමද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
ඇයි?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මට ඔයාට එයාගේ නම දෙන්න පුළුවන්,
එයා ජීවත් වෙන තැන. හැමදේම!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
??? මගේ ජීවිතේ සදහටම ආදරය ???
??? මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ???
??? මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ???
??? මට සදහටම මතකයි,
ඔයාගේ දීප්තිමත් සිනහව ???
[ මරන්න]
අපිට දෙවන කරිමොව්ගේ සිරුර හම්බුනා.
වැරදිකරු හොයාගත්තද?
කොච්චර දරුණුද.
ඔවුන් ඔහුගේ අතට, කකුලට
සහ හිසට අන්තිමට වෙඩි තැබුවා.
ඒක පෞද්ගලික පළිගැනීමක් කියලා කියන්න පුළුවන්
.
Yoo Dae Hun ගේ සහ II Karimov ගේ නඩුවේ සැකකරු
එකම භෞතික මානයන් ඇත.
ඔබ පොදු හරය සොයන්නේ නැද්ද
?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
සැඟවී සිටින්න.
මම දැනටමත් ඔයාව දැක්කා.
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥